Repository: geliusgelius/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# ,B25BD16C47AEC27EDC7B588B23D5062D
source: No anomalies found
ko: 이상 없음

# ,D81D0E944F7EDE1A09E72B872558785B
source: Anomaly detected
ko: 이상 감지됨

# ,30104E324C4E8969DB9AA895DC3895FA
source: Done
ko: 완료

# ,5E7917D54BA5190DF7A108B9500486CA
source: WRITE
ko: 쓰기

# ,F54CE9DA42C11B543660619823F77D1D
source: Case's name: {name}
ko: 케이스 이름: {name}

# ,5D31987A457E85825928D4A8D13324FF
source: Order #{order}
ko: 주문 #{order}

# ,59A8D4564806C5D0F3C6BE9D91066181
source: Print Barcode
ko: 바코드 인쇄

# ,CD5CE62A4033401019E64CAE21F2DC5A
source: Missing barcode
ko: 바코드 누락

# ,91A00FD0418AAFD270CAAE8E31FA7383
source: Wrong barcode
ko: 잘못된 바코드

# ,0CC26CBA406AFDBBE3383EBBE358E8E7
source: Missing slider lock
ko: 슬라이더 잠금 누락

# ,198B2446451863F0FF59A7A8137CB6C4
source: Wrong name
ko: 잘못된 이름

# ,F41E8C5148D1EF04BBC66993D4B0FF49
source: Wrong sticker position
ko: 잘못된 스티커 위치

# ,4408CCC144B729C7C4D0118AA7BE18E7
source: Repair reason
ko: 수리 사유

# ,05A3FC294CC27FCB145FFD9F44558EA1
source: Search...
ko: 검색...

# ,BA3D336E48E1F46F192776972EF2BA9A
source: Cancel reason
ko: 취소 사유

# ,7FFAB2934A9787C2647F7AB8C720C64F
source: REQUEST
ko: 요청

# ,408C95ED4005CEFBA8E9E296AD21ECF6
source: DONE
ko: 완료

# ,C7911D5E4A37C937740627B41CB6111C
source: Request box
ko: 상자 요청

# ,14DE7A0948B021B6E79F0CBC36D1A7A8
source: NOT FOUND
ko: 찾을 수 없음

# ,EAAADA9C4521248125B2129DFBB97B12
source: Every bolt in me is designed to stop you. Shall we test it?
ko: 내 모든 볼트는 당신을 막기 위해 설계되었습니다. 시험해볼까요?

# ,0B8ECA1548A1A50D7DD5A2A525B78A77
source: These puppets are my family. I will defend them to my last spark.
ko: 이 인형들은 내 가족입니다. 마지막 불꽃까지 지키겠습니다.

# ,51370A51447DCE61E7FAA18B674D4A89
source: I am not just a guardian... I am judgment incarnate.
ko: 나는 수호자 이상입니다... 나는 심판 그 자체입니다.

# ,AA66B37445643F97CBD5B7A1E436E745
source: My eyes see all. My gears never rest. You cannot hide.
ko: 내 눈은 모든 것을 봅니다. 내 기어는 결코 멈추지 않습니다. 당신은 숨을 수 없습니다.

# ,BBB76C024CA5263E3D8EDABB2755C884
source: They are fragile, but I am not. Turn back now.
ko: 그들은 연약하지만 나는 그렇지 않습니다. 지금 돌아서세요.

# ,C0FE33D440AB1D20AEC99FA168B44416
source: Behind me, they are safe. Cross me, and you will regret it.
ko: 내 뒤에 그들은 안전합니다. 나를 건드리면 후회할 것입니다.

# ,C9773D0C4FDD013222645395030DB920
source: They are the creators’ masterpieces. You are nothing but a mistake.
ko: 그들은 창조주의 걸작입니다. 당신은 실수에 불과합니다.
